# 🛡️ Quality Gate Report (QGR)
## Informações Gerais

| Campo | Informação |
|--------|------------|
| **QGR** | QGR-001 |
| **RFC Relacionada** | RFC-001 |
| **Equipe** | Equipe Alpha |
| **Representante** | João Silva |
| **Data** | DD/MM/AAAA |

---

# 📄 Resumo da Mudança

Descreva brevemente a mudança implementada pela equipe.

> Exemplo:
>
> Foi corrigido o problema que impedia usuários de finalizar compras utilizando cupons de desconto.

---

# 🎯 Objetivo da Validação

Explique o que precisa ser comprovado antes da liberação para produção.

---

	@@ -33,49 +29,35 @@ Explique o que precisa ser comprovado antes da liberação para produção.
## Tipo de teste escolhido

- [ ] Smoke Test
- [ ] Regression Test
- [ ] Sanity Test

---

## Justificativa

Explique por que este teste foi escolhido.

Além disso, justifique por que os outros testes não seriam os mais adequados para este cenário.

---

# ✅ Resultado Esperado

Descreva o comportamento esperado caso a alteração esteja correta.

Exemplo:

- O usuário consegue finalizar a compra.
- O cupom é aplicado corretamente.
- Nenhum erro é apresentado.

---

# 📊 Resultado Obtido

Descreva o que ocorreu durante a validação.

Exemplo:

- O fluxo foi executado com sucesso.
- O cupom foi aplicado.
- Não foram encontrados erros adicionais.

---

# ⚠️ Problemas Encontrados

Caso tenham sido encontrados problemas durante os testes, descreva-os.

Caso contrário, informe:

> Nenhum problema identificado.
---
	@@ -84,36 +66,33 @@ Caso contrário, informe:

Com base nos testes realizados, qual a recomendação da equipe?

- [ ] Aprovar Deploy
- [ ] Corrigir antes do Deploy

### Justificativa

Explique a decisão tomada.

---

# 📋 Evidências

Caso existam evidências, registre-as aqui.

Exemplo:

- Prints de tela
- Logs
- Fluxo executado
- Checklist realizado

---

# 👥 Aprovação da Equipe

| Integrante | Assinatura |
|------------|------------|
| | |
| | |
| | |
| | |

---